翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
在 Windows 中使用非法名称
使用AI工具翻译，如有不准确的地方请在弹幕或评论区指正，谢谢！
大家好！在该视频中，我们将再次测试Windows的极限！普遍认为，Windows计算机必须使用字母
连字符和数字的组合来标识。但这并不完全正确
可以通过多种方式为计算机命名。而对字母的限制实际上是虚假的
通常情况下，能为计算机分配的最糟糕的名字是一连串的破折号
这样的名字尽管看起来具有破坏性，但丝毫不会损害Windows
现在，如果我们想给电脑起一个很傻的名字呢？让我来告诉你怎么做
新发现！PC 名称实际上存储在注册表中，我们可以随意指定任何值
没有人为限制。显而易见的思路是——我们只需随意填充字符！
运行此程序时，可用内存不足。请退出一个或多个程序，然后重试
一旦我们将计算机名称更改为那些名称，应用程序会立即停止运行
Windows 报告没有足够的运行内存来运行它们。有意思(●'◡'●)
资源管理器运行正常，直到我决定打开控制面板
它会立即卡住且无法恢复，甚至连设置都无法打开！
所有运行的应用程序都随机崩溃，然后系统也跟着崩了
正常运行了3分钟时间才崩溃，但最终还是崩了(；′⌒`)
然后就陷入了启动循环，并出现永久的CRITICAL_PROCESS_DIED蓝屏死机
原因可能与其他所有应用程序崩溃的原因类似——过长的电脑名称
我决定再次尝试那个长名称，但现在已经有应用程序在运行了
一切只是认为没有足够的可用内存
网络连接中断了。仍在内存中运行的应用程序
在重新获取计算机名称前一切正常，而 WinUl 应用程序则会立即崩溃
*在 X 上关注！
少数真正能正常运行的例外情况包括WordPad（写字板）、文件打开对话框以及
令人意外的Microsoft Edge。旧版的记事本也能运行。无法关闭系统
包含所有禁止字符的计算机名称是完全有可能的
事实上，一切正常运行，直到你超出字符限制
NetBlOS名称中的禁止字符
你不能在NetBlOS名称中使用以下字符：
唯一的问题是在重启后将无法登录
这是一个硬锁，直到你再次调整注册表以设置一个正常的电脑名称
原因是它试图连接到一个空的计算机名称，你可以通过运行net命令来验证
一旦将名称改回原来的，它就会正常工作
在 Youtube 上关注
原标题：What happens if you call your computer THIS？ 原作者：Enderman
原视频上传日期：2026年1月27日
翻译/压制/字幕制作：HAF半个水果
字幕制作不易，喜欢的话支持一下我吧！
如果你喜欢这个视频，请多多支持和评论哒~ o((>ω< ))o